Lichidul racoros iese imediat după rugăciune!
TIMPUL DE TIMP
Imaginile pe care urmează să le urmăriți sunt de o natură delicată
și deși nu este potrivit pentru toți telespectatorii, este pentru Slava lui Dumnezeu.
Douăzeci și cinci de ani, domnul Ganiu Sulaimon din statul Kwara, Nigeria,
a venit la Biserica Sinagogilor a tuturor națiunilor cu o problemă chinuitoare de cancer la picior.
Se ridică de pe scaun pentru a arăta exact locul în care sa dezvoltat cancerul.
Camera se închide pentru a face o lovitură mai apropiată de rană.
Puteți vedea că pielea întregului picior sa deteriorat sever.
Degajarea pielii moarte; simptome ale infecției canceroase care și-a înconjurat piciorul drept
Această condiție a depășit puterea naturii,
că nici o tehnologie medicală sau medicamente nu pot rezolva problema acestui om.
Poate fi tratată numai, dar nu poate fi vindecată.
Această problemă a devenit un blestem și cine poate elimina blestemul?
Nu este altul decât Isus Hristos
1 Petru 2: 24-25 spune: "El a purtat păcatele noastre în trupul Său pe un copac, ca să moară să păcătuiască și să trăim pentru neprihănire".
Prin rănile lui, suntem vindecați.
Domnul Ganiu Sulaimon așteaptă cu credință la linia de rugăciune a Bisericii Sinagogilor din toate națiunile,
crezând că Isus Hristos este același ieri, astăzi și pentru totdeauna,
și că doar o întâlnire cu El prin slujitorul Său, Profetul TB Iosua,
va aduce vindecarea perfectă în numele lui Isus.
Profetul TB Iosua a ajuns la linia de rugăciune ca pe un ambasador al lui Hristos,
trimițând apelul lui Dumnezeu prin el, că Isus Hristos este vindecătorul maestrului,
și că El vindecă pentru mântuirea sufletelor lor.
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Pulbere și substanțe otrăvitoare care au fost comprimate sub piele,
începe instantaneu să iasă din picior și se toarnă pe pământ.
Ce se întâmplă domnului Sulaimon?
Acest lucru este dincolo de înțelegerea umană.
Aceasta confirmă ceea ce spune Apostolul Pavel în 1 Corinteni, capitolul 2, versetul 4:
"Mesajul meu și propovăduirea mea nu erau cu cuvinte înțelepte și convingătoare ... pentru ca credința voastră să nu se bazeze pe înțelepciunea omenească, ci pe puterea lui Dumnezeu".
Femeia care se rostogolește pe teren este mama domnului Ganiu Salaimon
jubiland la ceea ce a făcut Isus Hristos pentru fiul ei.
Dl Ganiu Salaimon începe să meargă în lumina mărturiei sale, mărturisind că durerea a dispărut.
Aleluia!
Uită-te la băiat! Băiatul se plimba acum; mers pe jos maiestuos.
Să ne punem mâinile împreună pentru Domnul Isus?
Pentru Dumnezeu să fie Slava!
Domnul Ganiu Salaimon este complet vindecat după ce a primit rugăciune de la profetul TB Iosua în numele lui Isus.
Multumesc Iisus.
Domnul Ganiu Salaimon și mama lui se plimbă pe linia de rugăciune,
mulțumind lui Isus Hristos pentru puterea lui vindecătoare și eliberare
Cine este ca Isus? Cine este ca Domnul?
Nu există absolut nimeni ca Isus Hristos.
În stânga, l-am văzut pe domnul Ganiu Salaimon suferind de o problemă ciudată de cancer la picioare, dar pe dreapta,
puteți vedea că pielea domnului Ganiu Salaimon este complet restaurată
după ce a primit rugăciune de la profetul TB Iosua în numele lui Isus.
Piciorul lui este acum perfect sănătos.
Atingând zona în care a fost odată un cancer la picior,
Dl Ganiu Salaimon mărturisește că nu mai simte nici o durere.
CALITATEA TIMPULUI
Problema care mi-a adus astăzi aici a fost cancerul la picioare.
Am fost la multe spitale, dar toate nu au avut nici un rezultat.
Nu puteam să merg, să stau, sau să merg la toaletă pe cont propriu.
Trebuia să mă duc la toaletă.
Când durerile au devenit insuportabile, mi-am pierdut speranța că voi mai merge din nou.
Când am venit la SCOAN, Profetul TB Iosua și-a întins mâna spre picior și sa rugat pentru mine.
Apoi mi-a spus să mă ridic.
Imediat, a izbucnit și toate substanțele canceroase au început să se miște din picior.
Domnul Ganiu Salaimon își ridică pantalonii și mărturisește că Isus Hristos la eliberat.
Încă o dată face o lovitură în zona în care era înainte cancerul piciorului,
Dl Ganiu Salaimon: Nu există durere; Sunt liber acum.
Demonstrând că este vindecat.
El spune că nu mai există durere.
Aceasta este o confirmare a faptului că Evanghelia lui Isus Hristos este într-adevăr puterea lui Dumnezeu
pentru mântuirea tuturor celor care cred. Romani 1: 6.